# Оригинал

### Әхмәт Ерикәй / Заһид Хәбибуллин - Сиңа (беренче вариант)

```
Ниләр сөйли озын керфекләрең,
Ниләр сөйли шомырт төсле күзләрең?
Кемнәр өчен үрелеп чәчәк ата
Яшьлегеңнең назлы гөлләре?

Кемнәр өчен ямьле тау буенда
Тәмле булып кызарып пешә бөрлегән?
Бөрлегәндәй алсу иреннәрең
Кемне сагынып көтә, гөл генәм?..

Кемнәр өчен төнге караңгыда
Айдан якты нурлар агылалар?
Кемнәр өчен ап-ак йөзләреңдә
Сөю шәүләләре чагылалар?..
```

------

# Перевод

### Ахмат Ерикей / Захид Хабибуллин - Тебе (первый вариант)

```
О чём говорят твои длинные ресницы,
О чём говорят твои глаза цвета черёмухи?
Для кого, распускаясь, цветут
Нежные цветы твоей юности?

Для кого на красивом склоне горы
Сладко краснеет, созревая земляника?
Твои алые, как земляника, губы
Кого ждут, скучая, мой цветок?..

Для кого в ночной темноте
Ярче луны льются лучи?
Для кого на твоём белоснежном лице
Отражаются сияния любви?..
```
